LiberPrimus· “ ,ςς

meat, &comminuit‚xrincit‚ extenuatque,
transmutat atque in suem denique naturam
conuertit,vndequac'3ue,scilicetcontingens,
&quodcontingicexuperanstacnostracali3
ditas supra quie, qubd craffae fit effcntiae,‚&
ahtuosae insuper infirma estat non facile
mutet quod contingitcEx quibus Galeni
verbis infertur‚medicamentapotestate cali
da tenuissime pmucmca prompte astu cali-
daeuadere‚quia celeriter mutaseacantin
omnesillorum parces permeat illas proti-
nuead operationem excitansNam cum te·
ste Caleno hb. μὴ temperamentis capic.3.
nos calfacere nonpossint ‚ ni prius} nobis
calcfimt,quanco ocyusid patiuntur,tant0
citius nos recalfacium. Idem iudicium tibi
estoin ficcisacpotemiafrigidis, Nam [κει
·· quo magis sunt comminutam& vehemen-
tius,ac citius exiccant.‚Exemplo sunt nobis
vsta omnia , quae vtmagis ficcentpollinis
modo laeuigantut‚&cribro tenuissimo cer
nuntur. Frigida etiam nisx comminuantur
refrioerare116poffunc,adebvtvideatursen
tire alenussolahacparciumeomminutio
ne&aduentitijmotusacquifitione‚ipsain
astumredigeDumlibrssdcsemplmedica-
mentorumfacffl.,cap.2‚0,ait,mcdicamente
potestate calida alterarieo duntaxac‚qu‹‘›d
messescmt {mobgsr potentia tamen frigida,

D ς. eum

 

