2,Lib·ezSec'undae. , j, ι 95

ditm intus sebrnbrum tanqu'am. alio far,

mm &forisssdolo testum. 'Hoc glutinaz
sxfsimum existit condituris fictis ineptum:
liquidis tantumex vsnex'istens ;qualia fea
rapiam saccharum quod defaecasius' δε
cmdidiusestofficinaefinumappfflamffl
cen-Sc Mefuestabarzetffinodvemaninimfi
estexpu'rgatum,rubrcfinominamtquede
sacchari destionibushaec dixiffifiifficiat.¹
Decius temperatura nfinihildeincepsdic&
dam, Vniueffumsacchannncalidfi'effeia
finepriznghmniditatemssviffi {misem
testatutAntiqnnm verb eiusdem Auieesess
tentia adficcitassein primo declinzfflqffl
tovetustiasmagis tedditumixmplnsexisse

egtp &[vteg<›²qu}demarbitror) antiquitate
nont-antizficciugstzi& calidiusthaditmeh
lisiitu,qukssddocfit'eGalenApa'fioetipoxis 4.fimp3.
persam Ιἰρῗηες αἰοτέὀῠῐςεάἰηέ mit ἅ “P-¹7·
maxumaecalidisssxeffditur. Censemmen
ffiicjtabaerzessqtiod postrfi fismmrkxiffit,
falifsfrigidius effe& tenuiumffpdt'tinmhffie
fifiaodiflquitatmimdoasttst3nffimiffi ,
ἐἐτῆρετρευῆτάΐςῑζῑξῑρωὶῠὶαωάὲὼεέ
’ὲςεὶέεπιῑξῑθῦτεῐὲὲὶῃεὸίωωῑωᾶἓὶςὶἂο

meffenopoffthia&Gzlessssmeffl

ezzssfuumsscchaxfifebricit‘amibumhffissg,

&nffu'aemedicamentum duacakoremssdtth

&³352{3tf‘1xquatusah<Jbstrust‘i'‹m=e&aaut3 v.
¹ N on

 

