Zibeff‘l’rimuiss ’ ἶ 8}
semat,s1quidem1ibr0. &de compo. mkdicz'
fecundum locos capit.4. iuxta faemineo·-
demdiacidoni0521nzibetem ὅ( pipam-
domvinspergit postquam malorum εοῐοι·
neotum succus cum meilez&.acet0coaus
adlentum ignem Attici-mellissscrafsimdine
acceperitzceskoquepammrefertezinzibe
τεωβερὶρετξετὲειη] flammata tffcfatea-
mar >inhocldiacidomo 8< fimssibusc'rassis
medicametismmediacoffioneinijcere,eo
qubdisnccorum tenacitate amplexantur,
ac fortiter retinentur fic,vtetiamfiperfi÷
statcostio euanescere non possit. Lcngb i
medicamfiti·„ab·igne‚sepaxationeautcaqufi
plan&refrixeritinijzciunturmoschus,amba
rum,caphnra,1apidespretiofi,pulueres,aro
matici δεεοαὶὶεὶειΔ Qiain medicamentis
qnae ignecoqunntur maiorcalorquam. te-
pen5,vehemcntiotvb quam is qui exani:
tucorporumdummm gignitur,talmm me
dicamentomm-vizes distipat. Quapropter
haecaromataoemnmrquidemquizquammi
nusquam aliaffnon autem coquuntur,scd
reliquis iamdudum& igne depofitis 'actee
pentibnsmiscenmrffimis & terminus cos
&ionis cuic'pxe medicamento est suus‚cim
&vltraquanmedicamcntumcst deterius)
qucmtnncprimum consequetur cum {co—
Wm nobisptdppfitumattfferimuzvtgi

’ ’ 2 me ι·

 

