ν libefflrimmz ¹ 7{

Ad-eundem etiammodunxgllebori-,thdices3v
{aphaniradicibnsmnsfixas inter cinetcfist
assandasimponimugvtraphanusipsepari÷
zet&zadices.pmgentm‡tius2quam eBcbo÷
rumante costionemzcuius teiGalenamexni
uitlib.quospurgateoporten.Adquemktiit
modum idem Galen. inpxooemio ad libros.
&alimentorum facultatibus scamoniam
lo cidonio circundatum insscnbano coquit,
vtclanetius,atquemitinspurget. Coquu'n
taretiam quaedammedicamenta5vtfacultae
tem{priorioppnfitammanciscantuncuius
teitesthnonimncxhibetbrassica,quaeauto
te Galemlib.3.defimp1.m.edzfacuLcap.15.
modicbexcosta §entxemsubduciss‘diatius
vero percesta eunde adstrmgithdmul
{balitetab Arist0.acccpmm2st Μύρρα),
blemproblemfflxssdicente,medicos eain
plenum excom affluizvehementesdeien
&iones fuiffevs05‚quam rem praeterGedez>
niautoritatcmmguitetiamtcxperimffw
fiquidemcompetmmqst.5quod fi plurimi
excoquatur vennemmhibez. Idemque dess>
bethentessonchubrum, ostreorumsswez
terum gallorficamffibco prae citato censeg
(iden. omniagnimhaecinprimacocmra
subducunt,&mu1mmagjszficum suisiuri5
busdeuorenmnhsecundaye‘xo iuret prin·⁸
‚tesshieftossut ἰρξούὶθύω εθέΠίύούε serf
;;. 112 5 uato

 

