ιρι , Dfefimpmedicfdeleffu.

quitur vniugrsun1lacfrigidfi reddi. Sinam&
’ἒ ἱΙῙιέόόκῑὲίῦυςρεπὶῦαπὸἰέίωίωτ,,ὅςὶωτῇ
‘dugfiigidqsung&vnatkperatassntfiipsnm
lac'remancxc frigidum omnibus cst in com
petto. *Qiod etiam exigua eius dulcedo
ostendissquam adeo habet imbecillam ‘vt
acidum potius quam aman] cx mora fiat.
Contra quam mel,quod dnlcissz'mummm
fitfgcilepetsetempotisdiuturnitate azna-
r'escitp‘otius quamacescit. Atss his duabus
rationibusdastis frigiditatem probat Gal'e',
Cuiussentmtiae Mmsssubscribitlib.16.
‘gpistsssedqnodlacdetergendi&agg1mi-
nandihabeatfacultatem paspssuumerstfi
vmuersa'eins compofitio tibi. innotescat,
innotescetautem fiseqaentibus, verbis ani-
mum adhibueris, Lac, omne Licet sensui
sztsmlare& homogeneum ‚ reuera tamen
dissimilayeest&aetere0gcnenm,thakne
docctlib.dcb0no&fflalosupcossc04.‹Sc-lib:
φάοἧωρίἰε.ιῑκάἰς.ῑεειῑὶ.ωρ.ειξφδςΙίὃᾴω.
‚eiusdem operis titulofpropx-iqssde laste di«
cens,extribussubstamijs dissimilium ime}
{epaitiumipsamconstarezquarumvnase-
{estest &tennis,altermaffa&ascom-
daverbpinguisat 3oleoss,quambutymm
vocamus.Setumssluentemffletergfitcm
habctfacultatem‚proutvoluitssalemnbf*
ιοῖἀςξωρὶζρὶςόξῴευξῆᾆῳίορεζεὲῑιεοῑ

qua

 

