liber Primm· ¹ ¹²5

&visus praecipufc diiudicant5protsus mar
neatimmflniszcum facultatemi'ubducfitem
intutum nitimur amouere. Sit igitur pra·
xislauandialoit'n haec,qu31 ctiam in opere
de purg'adi ratione tradidimus. decipiatur
optimaeacpurissimaealoeslibra,terazurc1'1
duplaaqua pluuia aut rosacea, tribuletur
cifciter‚aliquandiu rudicula'ligneaixz vase
lapideovelaeneofiei‘oefiuatuxjiubfflmho
1ae quarta parte aut paul& diutiusgfic aqua
supernatans inclinato paulatim vase abijcia
tut:{noxalianouaaquasuperfundaturmi-
minoritamen quantitate fic vtfit sexquih-
bra, tribuletur,subs1deat‚aquaeffundatur,
quodtcrtiofaciendumest,&quartoprout x
prgsensmedicusinfferi131'1veronnllusadfit
medicms sufficiet ter feciffe:p0st alo& {ok
velfihyemsest‚lemoigneestexiccanda,&
advsusrecondenda. Melius autem lauatio
fietaestatequotemporemetassa ac reliqua
’ medicamentalauauturAEffigiturantfiinhac
alo&lotioncaquapluuia² velmsaceatan·
qu}tenues&astringentes,qnare0btenuita
tem magisaloiifl peruadem ,astrifssione ve
10 confirmantem eius facultatem intexui&-
Et haec deletione aloes &reliquo-
xum medicamentorum di·

stasmificiant.
loAN-

 

