(libess Primm· ., 93

sum &debilemmtcx'affum qdidcmfiedmi
dumsnccffin obtinent,s1cciora verb nimis
exiguumz Eademduminffinssuffiurpamm
sussttkrkmquiateste Galem.l{h4.de sani
ta.tuen&cap.8.comufa citius liquorem-in
quoinfunduntut sua qmlitate ν’ ’ ”
cientModns autem liquoris ad'nfflus
satistrincnminfufaprorsusliquotetegan-
turznififimplicianimissmtaxianerffiffil
tum4te1npnris=spassum macerarivd‘ebeant,
ammuncpaulhplus adisscidebep Et tan·
dem pmmijs medici scopis* addenda vei
minuendacstipfiusliquotisquantitaS.Aaexi
madmrttndnmctiamest,quodquandoma
ceratio per aliquodtemporisspatium deco
&ionempsaecedimuncomniafimulinfun-
dunturvrssamssquaetxignamquamquaeim. ’
modiqam decofflonem patiant-qu ss-
laquatimmodicamtokrant decoctionem,
suamvix'n: aexffibentrebusiufiffis quaeexi·
guamsustincntdecoffionemffffitahoram .
visindecostioneseruatnryquod nonssfiem*
fipmoinfflaumfufflentssedssscoetione·
inoepiffenu=Cm11vexbcoquunmr,&.non
praecedit infufioaefic oersemandusestm
qnae maiormfemnt decoffionem primo
i›ni32iantur,d'2ffle‚qnaeminoxem‚dereique
quaezssinimam: quae Mufaedoffiestfenten
⁸tiainexagninesytup'tde‘abfimhiqfflerpm‘ .
’ hoc

 

